මෙය මගේ පරිකල්පනයට වඩා හොඳයි
එය ඔබ යන ඉතා දුර්ලභ වාසනාවන්ත පක්ෂි නිවසකි - ඊ.ජේ.
ඇන්ඩ rew
ඇන්ඩ rew ඉතින් කොහොමත් මට අන්තිම තේරීම ලැබුනේ ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම කෙනා
ඔහුට පාපන්දු එකක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය
මැලියම් බාල්දියක් ඔහු මගේ ous ාති සහෝදරයා මට ගැළපීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා අපිට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා
උන්නතාංශය මෙය ට්‍රේසි ට්‍රේසි ඇන්ඩ rew හායි හේයි මගේ ඊළඟ ආරම්භය නරක නැත
රිදවීමට, ඔබ එහි කුමක් කරමින් සිටියේ ද? ජේ කුරුළු ව්යාපෘතියක්
ඔහු වැඩ කරනවා මම ඔහුට උදව්වක් කරනවා ඔහු මට උදව්වක් කරයි ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
එය කහ වෝර්බ්ලර්ගේ දිගු කතාවකි මීට පෙර ඇත්තෙන්ම ඔව් මම
මගේ තාත්තා සමඟ කුරුළු නැරඹීමට පුරුදුව සිටි මම එයට කැමතියි ඔව් මට යම් ආකාරයක දෙයක් තිබේ
ඒ සඳහා මා තුළ ඇති පුදුමාකාර ජීවීන් කුරුල්ලන්
ඒක හරි
කිර්ක් කිසිවෙකුට මතක නැත ඔව් ඔවුන් මම යැයි නොසිතමි
වෙලාවට ඒක හදන්නයි යන්නේ
හරි ජොආනි
ජොනී දන්නේ නැහැ හොදින් කරදර වෙන්න එපා
මට ඔබේ නම ලබා ගත හැකිද?
එය අමතක කරන්න ඔබ වීරයෙක් බව අමතක කරන්න
- 300k හොඳ පෙත්තක් සහ ප්‍රොටෝකෝලයක් මගේ සජීවී දේ එය එක් කුරුල්ලෙකු සමඟ සටන් කරයි
මට පේනවා ඇන්ඩ rew ඔයා එකතු වෙන්න ඇති කියලා
කුරුලු ඇමතුම් ඔවුන් සමඟ ගැඹුරු සම්මුඛ සාකච්ඡා නොකිරීම මට යම් ආකාරයක අවධානය වෙනතකට යොමු විය
ඔබේ ගැලවීම ගැන මා අසා ඇති බව ඔබ මනාව අදහස් කරන්නේ කුමක් ද යන්න දර්ශනීය ලෙස පෙනේ
ගුවන්විදුලියේ සිටින එම දැරියගේ මා මුද්‍රණාලය ගැන ගණන් බලා නැත
ඔබ පාලම මත නොසිටියේ කහ වෝර්බ්ලර් ය
කර්ට්ස් රෝලන්ඩ් කවුද ඔව් ඔහු ලස්සනයි වගේ
මම දවස බේරා ගත්තෙමි, ඔහු එතැන සිටගෙන සිටියේ හොඳ දෙයක් උල්ලං did නය නොකිරීමෙනි
ඔබ එය මත සිටගෙන සිටියදී කඩා වැටීම පැහැදිලි කිරීම ටිකක් අපහසුයි
අහසේ ඉතින් ඔයා මේ ඔක්කොම දේවල් කරන්න යන්නේ මම අනතුරු ඇඟවීමේ ඇමතුම් හුදකලා කරනවා
කුරුල්ලන්ගේ ඇල්බමයක් එළියට දමනවා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මට ඔවුන්ගේ ජීවිත ගොඩක් බේරගන්න පුළුවන් කියලා
ගොවීන් සහ රංචු රංචු සිද්දික් ඔවුන්ගේ බීජ භෝග මේ සියලු ශබ්ද වලින් සහ අ
කුරුල්ලන්ගේ අනතුරු ඇඟවීමේ ඇමතුමක් පිළිබඳ දැනුම සහ විලෝපික ගොවීන්ට එය කළ හැකිය
වෙඩි තැබීමේ පිපිරුමක ශබ්දය පටිගත නොකරන්නේ මන්ද?
පැටියෝ ඔයා මැරෙන්න ඇති. මම මිනිස්සු කරන කිසිම අනතුරක් නැහැ
මෙතරම් විශාල දේවලින් ඔබ කළ දේ ගැන මම ආඩම්බර වෙමි
පාලම මත ඔබේ එරින් සිටියා නම් ඔව්, නමුත් වෙන කවුරුහරි මම
හායි ග්ලෝරියා දන්නේ නැහැ හැමෝටම මොකද වෙන්නේ කියලා
මම සොයන මිනිහෙක් ඉන්නවා සූත්‍රය පුද්ගලික අදහස් කොල්ලා කොහොමද කියලා
කිර්ක් සිකුරාදා අම්මාගේ එල්ලීම ඇයගේ සාදයට නොපෙනේ -
හොඳයි, මම දැන් මගේ වේශ නිරූපණයට යොමු කිරීම හොඳය
ලුවිස් මගේ ආනුභාවය හා අවශ්‍ය කාලය අගය කිරීම හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් සමඟ
එය ග්ලෝරියා මත සාදයක් විය, කාමරයේ ශබ්දයක් තිබේ, එය නිදිමත සාදයකි
එය ගැහැනු ළමයින් සඳහා පමණක් පිරිමි ළමයින් එය සාදයක් නොවන්නේ කෙසේද යන්න මත රැස්වීමක් කරමු
අමතක කරන්න එක් පිරිමි ළමයෙක් මට සමාව දෙයි
මම ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්නම් ඇන්ඩ rew ඔබ සිටින අතරතුර මෙහි ඇති උපරිම දේ කරන්න
hot cuz හෙට ආයෙත් කවුරුත් නැහැ
හේයි ට්‍රේසි හායි ඔයා අද කිර්ක් දැක්ක වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔහු ඉංග්‍රීසි මඟ හැරියේ නැත, එය මග හැර ඇත - ඔබ සිතන්නේ මා සිතන්නේ කුමක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා තියෙන්නේ එයා විතරක් නෙවෙයි
ඔයා හරි, මම හිතන්නේ මට ඒ මැජික් ස්පර්ශය නැති වේවි, ඔබ එය නැවත ලබා ගනීවි
ඔව්, කිසිම වෙලාවක එතන ඉන්න එපා මේ පාලමේ වැඩ මම ලොකු දෙයක් නෙවෙයි
ඔබ ඔහුව හඳුනනවා යැයි සිතීමකින් තොරව, එය කළ දෙය ලොකු දෙයක් නොවේ
මේ පෙනුමෙන් පිටත මට දැනුනේ විහිළුවක් වගේ
මම හොඳට කිසිවක් නොකර එහි සිටිමි. මේ දරුවාගේ මව මට ආයාචනා කරයි
කිර්ක්ට උදව් කරන්න ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ
මම මම දන්නා අනෙක් පුද්ගලයින් මෙන් නොවෙමි, ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔබ නිකම්ම නිකම් අ
ස්වාභාවික උපත ලද වීරයා මම එක රැයකින් ඉපදුනේ නැත
මෙය ඔබ වෙත යොමු කරන්නේ දැයි බලන්න, මම යෝජනා කරන්නේ එවැනි එකක් සඳහා මා යවන ලෙසයි
කාය වර්ධන පා courses මාලා මම මෙතනින් පිටත කිර්ක් ඔබ මගේ හොඳම මිතුරා විය හැකිය
කවදාවත් මම යන්න කලින් එහෙම වුණේ නැහැ
අනෙක් දවසේ ඔබ පිටතට නොපැමිණි අතර මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැත
මම ඔබට යමක් කියන්නම් නමුත් එය රහසක් වන අතර ඔබ එය එලෙසම තබා ගත යුතුය
හරි, ඔබට දිවුරුම් දිය යුතු අතර එය සැමවිටම කරන්න
ඇය ටිකක් අමුතු ලෙස කෑගසයි, නමුත් ඔබ දන්නවා මම කවදාවත් ඔබට බොරු කිව්වේ නැහැ
ඒ පාලමෙන් එළියට යාම ගැන කරදර විය යුතුයි
මට සුපිරි බලවතුන් ඇත
ඔබට එය නැවත මා විසින් ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍යයි
මා දන්නා දේ මිනිසා සතුව ඇත
ඔහ්, මේක තමයි මම ඔයාට කියන්න බැරි පිස්සු හැමෝටම කියන්න ඕනේ
කවුරුහරි සමාවෙන්න මම ස්තූති කළේ කුමක් සඳහාද?
මාව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් මම ඇත්ත කියන්නේ හරි, ඉතින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
කඳුකරය ගෙනයන්න ඔහ් චීටා දුවන්න මම ඒ වගේ දෙයක්
තවම චීටා කිසිවක් ගෙනහැර දක්වා නැත, නමුත් ඔව් ඒ වගේ දෙයක්
III දන්නවා එය අමාරු නැත දත් සුරංගනාවිය මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසුය
කෙලින්ම ජැකට් වේලාව ඔබට කුමක් කළ හැකිද? ඔබට එක්ස් කිරණ දෘශ්‍ය නොපෙනෙන බවක් තිබේ
ලේසර් වෙඩි තැබීමේ ඇඟිලි පෙනෙන්නේ ඔබ මාව හොඳින් විශ්වාස නොකරන බවයි
ඔබ තුළ විශ්වාසයෙන් යුතුව මම යමක් කිරීමට සාධාරණ බව ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරමි
සුපිරි මෝඩයෙක් නොවන්න මට මෙහි කිසිවක් කළ නොහැක
බලන්න අද රෑට එන්න අපි කොහේ හරි යමු ඇත්තටම මම දකින්නේ නැහැ
එය ඔබට ඔප්පු කරන්න
තෝමසන් කුරුලු සංරක්ෂණය එය අපේ හොඳට මට ආදරය කරයි
ඔබව සතුටු කිරීමට ඔබට යමක් අවශ්‍ය වනු ඇත
කිසිම අත්දැකීමක් උගන්වා නැති ඔබ වාඩි වී සිටීම හොඳය
මම සමහර විට ඔවුන් යම් දෙයකට මඟ පෙන්වන බව මිනිසුන් පවසන විට
ඔබට නැවත ඔබේ පාද මතට නැගීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
කරුණක්
මම කිර්ක්ට කිව්වා මට සුපිරි බලවතුන් සිටින බව, මම දැන් සැහැල්ලුවෙන් සිටිමි
මම වාඩි වී සිටීම හොඳ යැයි සිතමි. ජේ ඔහු කාලකණ්ණි විය
ඔබේ සුපිරි බලවතුන් නිරූපණය කිරීමට කිසියම් අවස්ථාවක් සිදුවුවහොත් ඔබ දෙවියන්ට ස්තූති කරන බව ඔබ දැන සිටියාද?
මම හෙන්රි වෙත යන්නෙමි, ඔබට කිර්ක්ගේ විශ්වාසය නැති වී ඇති බව ඔබට කළ නොහැක
ඔබේ සුපිරි බලයන් නිරූපණය කිරීමෙන් මම එය සුරකින විට ඔබ දැන ගනු ඇත
පාලම මත සිටින කුඩා දැරිය මම කතා කළ යුතු අවදානමක් ගත්තේ නැත
මේ ගැන මට මුලින්ම කණගාටුයි. ජේ නමුත් මට ඔහුට කියන්නට සිදු විය
ඔබ මගේ හොඳම මිතුරා ආචාර්ය. ජී නමුත් කුකීස් ද තිබේ
ඔබ සිතන්නේ අම්මා අනාගතයට ආපසු ගොස් දියණිය වෙතට යන්න
ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින් පිරිමි ළමයින් ගැන විහිළු කිරීමට කුමක් සිදුවේද?
එකිනෙකාගේ කොණ්ඩය කිරීම නව යුගයේ අම්මා හායි යාලුවනේ
කර්ට් නියමයි හායි ඔබට අද සවස ඇන්ඩ rew සමාගම මෙහි තබා ගත හැකිය ඔව් මට ලැබුණා
අද රාත්‍රියේ රාත්‍රියේ සේවාදායකයෙකුට නිවාස කිහිපයක් පෙන්වීමට කළ ඇමතුමක් එය අගය කරන්නේ නම්
ඔබ ආරොන් වෙත වෙඩි තුවක්කු පදවන අතර වයිල්ඩ් බන්ච් එය යම් ආකාරයක කප්පාදුවක් විසි කරයි
මගේ සැලසුමට අනුව මගේ ගෞරවනීය අම්මාගේ සංකේතයක් ලෙස සලකුණු කරන්න අපට පිරිමින් සිටිය නොහැක
අපගේ නිදිමත සාදයට ළදරුවන් බැලීම නව යුගයක් වන අතර ඒ සඳහා කුමක් කළ යුතුද?
ඇන්ඩ rew සහ කිර්ක්ට සාදයට ආරාධනා කර නැත
ළදරුවන්ගේ මිල අධික වැඩ පමණක් ඔබ හොඳින්ද?
කලාව මෙතනින් යන්න
ඔව් ඔව් ඔව් ඔබේ සුපිරි බලවතුන් නිරූපණය කරන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම ටිකක් වැඩියි
ඇතුළත සිහින්, ඒ සියල්ල සිසිල් කරන්න, පසුව ඔබව මවිතයට පත් කරන දේවල් ඔබට පෙනෙනු ඇත
ට්‍රේසිගේ පිරිමි ළමයින් මෙන් ගැහැනු ළමයින් එකට එකතු වූ විට ඔවුන් සිනාසෙන්නේ කුමක් ද?
බොහෝ විට මේ මොහොතේ ඇගේ සියලු මිතුරියන් මා ගැන හිස ගසා සිනාසෙනු ඇත
ඇයට විවේකයක් ලබා දුන්නේ නැහැ ඇය ඔබට ගොඩක් කැමතියි
ඇය ගැන මට එතරම් විශ්වාසයක් නැත ඔබ නිවාස නොමැති බව මම ඔබට කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි කියා
ඔයා මට කියන්න එපා කිර්ක්ගේ කිර්ක්ගේ යාළුවා ඩැරන් ජීවත් වෙනවා කියලා
විනෝදජනක ඔව් මම ඔබව ළදරුවන්ට යොමු කළ යුතුයි, නමුත් ඔබට කිව යුත්තේ කවුද?
මගේ ගෙදර එය කරන්න විනාඩියක්වත් ළමයින්ව නවත්වන්න අපි මොනවද කරන්නේ එක්ස් කිරණ
ආතති අස්ථි බිඳීම් සඳහා පාලම අපි දැන් වෙඩි තබමු
ගුරුත්වාකර්ෂණය නියමයි, එය ක්‍රියා විරහිත කර ඔබට යන්න පුළුවන්
හරි ඔයාලා ඔයාව හරවන්න ලොරි මොනවා හරි බොන්න එනවා
ඒ වාසනාව කුමක්දැයි දැන ගන්න ඔව් ඇයි ඇයි ඔබ සැබවින්ම මෙම සාදය සාදා පියාසර නොකරන්නේ
කාමරය වටේ මොනතරම් පුදුම සහගතද කියනවා නම් මම ඇය මෙහි ජීවත් වීම පුදුම සහගතයි
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇන්ජෙලා කිර්ක් බැලීමට ලුවිස්ට මෙම ආශාව තිබුණි
පිරිමි ළමයි එය ඉතා නරකයි ඔවුන් විනාඩි කිහිපයකට පෙර ගුවන් ගත කළා
කෙසේ වෙතත්, පීසා කොහොමද ගියේ ඔබ ගණිතයට පැමිණියේ දැයි මම නොදනිමි
මම එකිනෙකාගේ පිජාමා වලට උත්සාහ කරමින් සිටිමි
මට මතකයි මට මෙතන පොතක් අමතක වුනා අපි මෙතනින් එහාට ලුවී ගුඩ් නයිට් මහත්මයා.
ක්ලෙමන්ට්ස් රාත්‍රී ට්‍රේසි ලුවී ඔබ දන්නවා මෙම බලතල තිබීම බොහෝ විට විශිෂ්ටයි
ගැහැණු ළමයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට භාවිතා කළ හැකි බලය කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අපහසු විය යුතුය
මම කවදාවත් කරලා නැහැ මගේ නඩුව විවේක ගන්න ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම සුපිරි බලවතුන් නැහැ
යාලුවනේ ඔබට දැන් ඉදිරියට යා හැකිය ඔහ් ස්තූතියි
මෙය මවිතයට පත්වීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත
අහ් ඇන්ඩ rew ඇන්ඩ rew මම හිතන්නේ මෙය තත්පර කිහිපයකින් ඔබ සෑහෙන දුරක් ගොස් ඇත
මට ඉහළින් ඔබව බලන්න, මම අහස අතුගා දමා ආපසු මෙහි පැමිණෙන්නෙමි
කමක් නැහැ ඔබ සුපිරි වීරයෙක් මම ඔබව විශ්වාස කරනවා
දැන් පහලට යන්න, ඔබ මෙය දකින්නේ කොහෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොකද උනේ කියලා පාලමකින් පැනලා
මට ඔයාව කියවන්න බැහැ මචං
යමක් වැරදී තිබිය යුතුය ඔව් අපි පසුව එය තේරුම් ගනිමු
ඔයා මොනවද කළේ කියලා හොඳ ප්‍රශ්නයක් විනාඩියක් ඉන්න
ඔබ මේ හාස්‍යජනක සුපිරි බල කතාව නිර්මාණය කර මරා දමා ඇත
මම ඔයා වගේ නිර්භීතයි කියලා මට පෙන්නන්න
ඔව්, තත්පරයක් ඉන්න
හරි, එක්ස් කිරණ ක්‍රියා විරහිත කිරීමෙන් ඔබට යන්න පුළුවන් ඒයි
එක්ස් කිරණ ඒයි ඔයා මොනවද ඔයා මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ මේ මිනිහා
වැඩි දෙයක් නැහැ අපි හරියටම ඇන්ඩ rew
හොඳයි, මට සාදයේ පිරිමි ළමයා ගෙදරට ගෙනියන්න ඕන
හේයි ඔව් මේ සති අන්තයේ යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි ඔව්
හේයි මිනිහෝ අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන් රාත්‍රියේදී එය අමතක කරන්න ඇන්ඩ rew
පුරසාරම් දොඩන බවක් මා නොදන්නා තාක් කල් ඔබ ඇයට නොකියන්නේ ඇයි?
රිදෙන්න හේයි ඔයා හරි, මම ඒක කියන්නම්
සුපිරි බලවතුන් ඔව්, මා යනු කුමක්දැයි ඔබට වඩා විශ්වාස කළ හැකි දෙයක් මම උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණි
කිර්ක් සහ මම පාලමෙන් බිමට පැන්නෙමු, එවිට ඔබට සුපිරි බලවතුන් නොමැති බව කිර්ක් දනී
වාසනාවකට මෙන් එක්ස් කිරණ යන්ත්‍රයක් මගේ බලය ඉවතට විසි කළේ මා පැනීමට මොහොතකට පෙරය
ඔයා කිර්ක් මැරුවා මාව බේරුවා
ඔහුට දැන් හොඳට දැනෙනවා, දැන් ඔහු දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ මට ඔහු සුපිරි බලවතුන් සිටින බව
සමහරවිට හිතන්න පුළුවන් මම ඔක්කොම හැදුවා කියලා
එම සාමාන්‍ය බුද්ධියට ස්තූතියි ඔබට තවත් ප්‍රයෝගයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය
ඔව්, ඔබට පියාසර කිරීමට නොහැකි වූ විට පාලමෙන් පැනීම විනෝදයක් නොවේ
මට හිතාගන්න පුළුවන් මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයාට දැනගන්න බැහැ ඒක කිර්ක් රඟපෑ හොඳ දෙයක් කියලා
ඉක්මණින් වෙනත් ආකාරයකින් යෞවනය ඔබට ලබා දෙන්නේ ඔබ ජීවිතය සිනහවෙන් විය හැකි බවයි
කිර්ක් සැබෑ වීරයා බවට පත් විය